## プライバシーポリシー

私は、広告サポートアプリとして勇者ポイントアプリを作成しました。このサービスは私が無料で提供するものであり、そのまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが私のサービスを使用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関する私のポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。

私のサービスを使用することを選択した場合、あなたはこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私が収集する個人情報は、本サービスの提供および改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を使用したり、他人と共有したりしません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、勇者ポイントランキングでアクセスできる利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、当社のサービスを使用している間、プレイデータを含むがこれに限定されない特定の個人情報を提供するように要求する場合があります。私が要求する情報はあなたのデバイスに保持され、私が収集することはありません。

このアプリは、あなたを特定するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します。

アプリが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

* [Google Playサービス]（https://www.google.com/policies/privacy/）
* [AdMob]（https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en）
* [Unity]（https://unity3d.com/legal/privacy-policy）

**ログデータ**

あなたが私のサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、私はログデータと呼ばれるあなたの電話でデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの使用日時、その他の統計情報が含まれる場合があります。 。

**クッキー**

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、情報を収集してサービスを改善するために「Cookie」を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択し、Cookieがデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。当社のCookieを拒否することを選択した場合、このサービスの一部を使用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用する場合があります。

*私たちのサービスを促進するため;
*私たちに代わってサービスを提供するため。
*サービス関連のサービスを実行するため。また
*当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのに役立ちます。

このサービスのユーザーに、これらの第三者が個人情報にアクセスできることを通知したいと思います。その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しない義務があります。

**安全**

私はあなたの個人情報を私たちに提供することへのあなたの信頼を大切にします、それで私たちはそれを保護するために商業的に受け入れられる手段を使うよう努めています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営していないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできず、責任を負わないものとします。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは13歳未満の方には対応していません。私は13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。 13歳未満の子供から個人情報が提供されたことが判明した場合は、直ちにサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っている場合は、私が必要な行動をとることができるように私に連絡してください。

**このプライバシーポリシーの変更**

プライバシーポリシーは随時更新する場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載します。

このポリシーは2022-05-16から有効です

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーについて質問や提案がある場合は、siragaigarasi@gmail.comまでお気軽にご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは[privacypolicytemplate.net]（https://privacypolicytemplate.net）で作成され、[App Privacy Policy Generator]（https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/）によって変更/生成されました。
